Здравствуй, Артем! 
Я предлагаю сыграть тебе в игру. 
Игру, в духе старых добрых текстовых квестовых игр-бродилок с элементами головоломки. 
Каждый Task — это очередное испытание,  обычно некоторое препятствие, которое необходимо преодолеть. 
Лишь если ты пройдешь все — ты сможешь оставить ноутбук себе.

Ниже приведено несколько напутствий, они помогут тебе найти свой путь: 
1. Всю дорогу тебя будет сопровождать чувство неопределенности и острого дефицита информации: ЭТО НОРМАЛЬНО. Это часть игры. Не забывай, что информация в репозитории и Google — всегда с тобой. Ищи. Собирай. Не бойся ошибиться. 
2. В игре может быть другая игра, в которой будет еще одна. Это нормально. Все как в жизни. Рекурсия — это красиво.
3. Уровни могут сильно отличаться друг от друга. Это нормально. Это часть игры. Нельзя выучить один рецепт и его везде применять. Лишь непрерывно обучаясь и адаптируясь ты сможешь достигнуть цели.
4. Будь внимателен к источникам информации. Проверяй. Думай. Анализируй. Сравнивай. Не доверяй.
5. Будь внимателен к тексту задания. Думай. Проверяй.
6. Если задание кажется непонятным или невыполнимым — это только так кажется. Просто посиди спокойно, в тишине, или включи любимую музыку. Вернись к заданию через 10-15 минут и перечитай его полностью. 
7. Если п.6 не помог — спроси меня в telegram.
8. Следи за временем! Оно коварно. Чем раньше ты пройдешь испытание, тем больше времени останется на другое!
9. Будь внимателен — и не упусти важное. Внимательно изучай репозиторий!
10. Всегда делай push только в ветку develop! Ветка master будет проигнорирована. Работай в директории src.
11. Помни, что каждое задание проходит ряд проверок: проверка на стиль кода, проверка на корректную работу с памятью (Но не в этом задании). Будь внимателен. 
12. На твоем пути тебе встретятся разные задания. Те, что помечены звездочкой (*) — подходят только для самых отчаянных. Они с повышенной сложностью и в целом не являются обязательными к выполнению. Но если ты их сделаешь, то получишь дополнительный опыт и знания.
13. Иногда то, что кажется важным — не есть важное. 
14. Помни, в конечном счете, факт преодоления препятствия не так важен, как то, КАК ты его преодолел.
15. Главная цель нашего путешествия — осознать, что такое “КАК”.
16. Отделяй зерна от плевел.
17. Разделяй и властвуй. Декомпозируй. 
28. Думай о главном (о хорошем коде, разумеется). Следуй от общего к частному.
19. Не жульничай, не пытайся обмануть меня. В первую очередь ты обманешь себя.
20. Не списывай, а если пользуешься помощью - всегда разбирайся до конца, почему, как и зачем. Иначе твое путешествие не будет иметь никакого смысла.  
21. Почаще заглядывай в папку materials. Там может быть много полезного!
22. Перечитай напутствия несколько раз.

